[Música]
familia Qué tal estáis encantadísimo de
saludaros de nuevo sé que he prometido
noticieros en Javier oliveira para los
chavales y en la piruleta para la
señoría no estaba por aquí preparando un
poco el equipo que me iba a apañar para
las vacaciones pero me acaba de pasar
algo y es que me he dado cuenta que me
he equivocado y no me he traído el cable
que conecta a la corriente Vale entonces
no quiero tampoco grabar una guarrería
más o menos quería apañar algo medio
bien y las noticias que he visto que hay
ahora mismo para grabar una piruleta
vale Y lo que hay ahora mismo estallando
del tema de los chavales os lo voy a
comentar aquí vale me acabo de gozar me
acabo de gozar absolutamente el vídeo
del Dallas sobre nimo no me esperaba
este vídeo para nada O sea no tenía ni
[__] idea de que el Dallas iba a subir
Este vídeo pero es que no tenía ni [__]
idea de ese contenido hemos expuesto en
mis canales un montón de asquerosidades
que ha hecho nimo y esta no la sabía
varias o sea todas las que ha contado
Este vídeo alguna más o menos me la
imaginaba Y tal Pero brutal brutal ese
vídeo evidentemente ese vídeo lo vamos a
usar y lo voy a desmenuzar en el momento
que vuelva a España vale voy a comentar
Aquí más o menos mi primera impresión es
a ver si no se me olvida nada y voy a
comentarlo con ustedes pero voy a pedir
también una cosilla vale ya que esta
noche no grabó noticiero miraros El que
subimos ayer que nos quedamos hasta las
5 de la mañana para que lo tuvierais
antes de yo salir de viaje Vale Voy a
aprovechar para acostarme más temprano
que anoche para dejaros los dos vídeos
Estuve bueno básicamente he viajado
habiendo dormido cuatro o cinco horas
Así que os agradecería si me hicierais
el gran favor de iros a Javier oliveira
suscribiros que estamos a punto de
llegar a una cifra redonda y darle apoyo
a los últimos vídeos que hemos subido
que además son tremendos tremendo vale
tremendo tremendo tremendo que se me
está viniendo la cabeza los temas como
he comentado respecto al vídeo que acaba
de subir el vídeo sobre Dallas sobre
Nemo
lo tenéis que ver vale o sea
literalmente es un vídeo que nadie de
internet se tiene que perder cuando creo
que nimu ya me ha dado el máximo asco
que me puede dar Siempre sale algo de
ella y me sorprende vale Y es que me cae
fatal no lo siguiente vale me parece la
peor persona del internet Me parece de
las peores me parece de las peores vale
Yo pienso que no se merece absolutamente
ni un seguidor vale o sea pero ni uno ni
uno no debe de tener absolutamente ni
uno pero es una opinión personal mía la
peor
a ver la peor no sé si es la peor es que
hay muchos peores vale voy a intentar
comentaros más o menos algo por el
estilo vale a una primera impresión pero
vamos estaré comentando Este vídeo y
estas cosas 100% 100% vale más adelante
respecto al tema de que he intentado
tirar el vídeo de Dallas por privacidad
porque no le gusta la foto esa de su
cara tío a ver voy a decir desde aquí un
mensaje Bueno también voy a aprovechar
para una cosa Vale mucha gente que ha
malinterpretado un mensaje de uno de mis
últimos directos sobre el contenga ID
que estoy aplicando en el canal
[__] a ver es que no me voy a encender
en este vídeo que este vídeo no es no
pero lo que quiero dejar claro es que yo
nunca meto extrae a nadie Eso creo que
está claro No que va en contra mía
todo el mundo puede utilizar mis vídeos
vale todo el mundo me puede criticar O
sea si te caigo mal y me quieres hacer
un vídeo házmelo evidentemente faltaría
más no que yo me queda lo que a lo que
me refiero es a lo que no es el uso
legítimo O sea qué es lo que no es el
uso legítimo Pues que yo tenga que
reportar por lo menos 10 de subidas a la
semana de Trozos de mis directos o
extracto de mis directos o vídeos antes
que los publique yo vale o por ejemplo
no es uso legítimo que haya canales
dedicados únicas y exclusivamente a Javi
y a Dallas vale que no porque sean
monotemático que tú puedes hacer un
canal que sea exclusivamente sobre
criticar a Javi y sobre criticar a
Dallas Me parece perfecto pero con uso
legítimo como hacen algunos vale hay
algunos canales que también hablan mucho
de mí y mucho de dala pero haciendo su
uso legítimo cogiendo los clips
necesarios ahora para mí no es un uso
legítimo que todos los días tú te
sientes en una esquina ni te muevas Yo
creo que ni escuches el vídeo ni lo que
estamos haciendo pongas el vídeo a
reproducir y no aportes nada vale esto
es un tema muy extenso Tampoco voy a
mencionar a nadie vale Pero esto es un
tema muy extenso que si me lo pedís yo
os lo explico en otro vídeo no tengo
ningún problema pero vamos tampoco nada
que ocultar vale el tema de reportar
vídeos por por privacidad se tiene que
enterar la gente que eso no funciona o
sea tú mandas el reporte sí a YouTube le
llega y al propietario del vídeo También
Por si quiere censurar alguna parte Pero
para que YouTube tome la medida de
eliminar el vídeo tiene que ser que se
esté incumpliendo alguna legalidad vale
o sea si yo voy grabando por Sevilla
imagínate o en Madrid y grabo en la Gran
Vía imagínate Cojo un plano de La Gran
Vía y sales tú tú no puedes reportar el
vídeo por privacidad tú me puedes
reportar el vídeo por privacidad si yo
subo un vídeo que es una cinta vhs que
se ha filtrado tuya y que es íntima si
yo estoy grabando en la piscina del
hotel y sales ahí también tendrías
motivo pero que no te guste la foto
porque salga fea y menos una foto que ya
súper viral no luego respecto a todo lo
aumentado el Dallas Bueno también ha
estado comentando el tema de que nimu
volvió con un tweet como intentando
hacerse la que no se había enterado de
nada han estado dos días durmiendo no sé
qué eso no hace falta que entre el dala
no entra en detalle yo creo que tampoco
hace falta que os explique mucho No
porque el día que da la sube el vídeo ni
mu estuvo retuiteando y compartiendo
cosas en contra de Dallas incluso estuvo
compartiendo los tweets del mamarracho
ese que se puso a decirle tonterías y
otra gente como de la subí esta no
patético patético vale
estoy Completamente de acuerdo al 100%
pero o sea al 100% con la parte que ha
contado Dallas de que esta chica utiliza
como el misterio para intentar ligarse a
otros creadores sobre todo si son
creadores de salseo y de crítica Vale
y los engatusa y los tontea y de hecho
durante mucho tiempo ha tenido comprados
de esta manera a creadores de contenidos
O sea la que aplaude la que aplaude que
se publiquen conversaciones privadas el
día que se publiquen la suya te cagas
porque es que ella iba ganándose a los
canales de crítica así yo añadiría
todavía una un Matiz no un pensamiento
mío una opinión mía que creo que Dallas
no la dice específicamente en el vídeo
lo que Dallas dice que luego ya cuando
conocen la cara real de nemu Pues que ya
les ha enamorado la personalidad Y tal
yo voy más allá vale para mí Los Cook
algunos son Cook y otros son simple de
nimu o por ejemplo el tipo este no el
tipo este el Twitter que este tío estuvo
tonteando con nimu y estaba enamoradito
por sus huesos vale esta gente los que
tenía ánimo así hipnotizados con el
tonteo en realidad es muy turbio lo que
os voy a decir pero mi opinión es que
estaban enamorados no de ella de la
muñeca de la muñeca vale
me queda completamente impactado con
todo el multi cuentas miraros el vídeo
de Dallas completo por favor porque es
una absoluta locura yo sabía porque a
ella se le escapó una vez no creo que
fue en la entrevista que hizo con Dylan
no delantero no Ah no me acuerdo sí con
quién late era como un podcast como una
entrevista en la que ella afirmó que
ella había ganado muchísimo dinero de
las páginas de Facebook incluso más que
de YouTube que ganaba que ganó muchísimo
dinero haciendo una página de Facebook
de recopilaciones o sea robaba contenido
y se forró vale Ya luego creó la muñeca
con rollo ese no pero en Facebook estuvo
haciendo aparte de eso Dallas ha
descubierto que estuvo haciendo una cosa
que yo lo considero una chafa O sea ella
en una entrevista dice no no es una
estafa porque son gente infiel No no es
una estafa porque en realidad son chicas
que comparten los se ponía a contactar
con hombres vale De todas las edades
sobre todo maduros y les engañaba
haciéndose pasar por atractivas y yo ya
no sé de qué manera no sé si se lucraba
de alguna manera de eso no creo que en
el vídeo se da a entender que sí o se
demuestra incluso pero [__] [__] [__]
tío cuando creo que no me va a dar más
asco esta chica sale algo que se supera
veros el vídeo porque es increíble y lo
estaremos viendo cuando yo vuelva a
España O sea que se ponía asquerosamente
con multi cuentas robando fotos de
perfiles de Instagram que además hay por
ahí un clic donde ella Explica cómo roba
esa fotografía sexys de otra chica
porque ella tenía un físico que era A
ver no me gusta criticar lo físico ni
nada pero a ver se está hablando del
físico no O sea ella tenía un físico que
no tenía nada que ver ni entraba dentro
de los mismos prototipos que ella
utilizaba de fotografías para ligar vale
vamos a decirlo así y luego un montón de
multi cuentas es una vergüenza porque yo
puedo por ejemplo meter la pata y la
meto y la sigo metiendo eh o sea si ya
en 2018-2017 incluso 2019 2020 2021 a
día de hoy también la meto la gente mete
la pata todo el mundo Y cuando estamos
en directo pues estás como más expuesto
No pero lo hago con mi cara lo hago con
mi cara vale nimu Sí que es verdad que
algunas de estas multicuentas las tenía
por el tema de ligar con gente y
seguramente sacar pasta a la gente vale
haciéndose pasar por chicas sexy pero es
que otras multicuentas las tenía para
insultar a la gente que no tenía narices
de insultar de frente son patrones que
las personas creo que cuando están
metidas en el papel se creen que no les
van a pillar o que a lo mejor hay que
hay que estudiar ingeniería para darse
cuenta de que de Quiénes son vale pero
fíjate tú mismo que tenía estas
multicuentas siendo anónima y a día de
hoy ya muchísimo tiempo después van
hilando van trazando y se pilla Vale
pues como esto es mucha gente hay más de
uno y más de tres vale Ya os podré
contar creo que no me dejó nada Creo que
no me dejó nada sobre todo de las cosas
que me ha impactado vale aparte hombre
por supuesto los mensajes asquerosos No
no es lo mismo que yo esté dando aquí mi
opinión que veros el vídeo mirarlo de
verdad O sea no es porque sea el dólar
ni nada sino que vamos me ha encantado
me ha encantado luego activación salseo
puro Y además que no lo sabía qué cabrón
tío
mirarlo mirarlo porque utilizaba la
multi cuentas para insultar a la gente
de manera muy asquerosa hay una hay una
captura de pantalla con un párrafo de
una barbaridades que le escribe a una
chica y le dice de todo Y bueno pues
Ahora entiendo que sea
como es vale como es una tía que de
repente defiende a Coco para chuparle el
culo se hace la loca de que no lo sabe
lo que hizo Goku Luego si lo sabe vale
luego pone ahí un par de frasecitas
para quedar bien diciendo ay que claro
quién va a apoyar eso yo no apoyo eso la
barbaridad que hizo coscu y luego fue
que todavía hay gente que todavía hay
gente diciendo en Twitter que lo que
hice Javi y Dallas de que hay unas
capturas de nimus Rolando donde le pide
perdón a coscu todavía
Yo es que no a quien no quiere enterarse
de las cosas yo no le puedo hacer nada
yo te doy la información vale Y te lo
vuelvo a decir aquí si quieres vale hay
una capturas muy patéticas muy ridículas
y muy asquerosas donde nimu lloriquea
porque se arrepiente de haber señalado a
coco lo contacta Pero además no que lo
contaste y conozco uno lo sepa no no
mantiene una conversación con Goku vale
coco Habla con ella y mismo se arrastra
y le dice coscu por favor perdóname en
ese momento de presión Por culpa de este
pues tuve que decir que lo que hiciste
fue una barbaridad Pero yo en verdad te
banco Rey no sé qué O sea asqueroso vale
asqueroso no merece ni un [__] seguidor
familia os mando a todos inmediatamente
al Canal de Javi oliveira mi canal
principal os Quiero ver dando apoyo a
los últimos vídeos que subió y si os
gusta ese tipo de formato hacérmelo
saber para darle fuego nos vemos familia
[Música]